[Music]
[Música]
Hey guys hey
muy buenas chavales muy buenas
excuse me for having this microphone and with
perdonarme que tengan este micro y con
this audio it still sucks
este audio queda completo asco todavía
but I'm waiting I opened the microphone
pero estoy esperando abría el micrófono
now I get the notification that you have
ya me llega la notificación de que han
received the
recibido el
damaged one the broken one okay idea I'm going to
estropeado el roto vale idea me va a
get the new one one thing first of all
llegar el nuevo una cosa antes de nada
first of all it's super fast spam
antes que nada es rapidísimo spam
super fast spam subscribe to this channel
rapidísimo spam suscribiros a este canal
everyone knows subscribe
todo el mundo sabe suscribiros
absolutely everyone to this channel
absolutamente todo el mundo a este canal
and not just this channel but also to
y no solamente este canal sino también a
my main channel hub and oliveira aro is already
mi canal principal hub y oliveira aro ya
live right now talking
está en directo ahora mismo hablando
about the subject okay aro is already
sobre el tema vale aro ya está ahora
talking about the subject right now and they're
mismo hablando sobre el tema y me están
telling me that he's really going to be great so
diciendo que está dando mucha caña así
let's go check it out so let's go check it out
que vamos a verlo así que vamos a verlo
ok as a scoop
ok en primicia
thank you so much for the seven months
muchísimas gracias por los siete meses
say one I would already give up save for the
decir uno ya daría sube salva por los
500 guests thank you so much
500 invitados muchísimas muchísimas
and to cristian iriarte also for
gracias y a cristian iriarte también por
the six tier 1 messages
los seis mensajes de tier 1 muchas
thank you so much
muchas gracias
for a little bit of quality hair so
por un poco de pelo calidad entonces
go I'm going to go pause it's not there and I'm going to
vayan voy a ir pausa ni está y voy a ir
take my time to say it and the most
tomando mi tiempo para decirlo y lo más
elegant thing
elegante
and you calm down now the time he
y tú tranquilo ya el tiempo que te
listens to you enough  There's no shortage
escucha bastante no falta
of not missing they say it because they've
lo de no faltar lo dicen porque han
really touched the balls what they've
tocado mucho los [__] lo que han
done towards hero so
hecho hacia hero so
and here what they've done has been to not
y aquí lo que han hecho ha sido para no
collaborate more with these people and of
colaborar más con esta gente y por
course so that the Huai river does not become
supuesto para que el río huai no se haga
evidently bigger it would generate this
evidentemente mayor generaría esta
nonsense of it is a very healthy thing it
tontería de es que es una cosa muy sana
is a very healthy thing that unites the
es que es una cosa muy sana que une la
community [ __ ] healthy not healthy not even if it
comunidad una [__] sano ni sano ni que
were an apple a [ __ ] edited video
fuera una manzana un [__] vídeo editado
and that unites the community does not unite
y que una la comunidad no une a los
friends nothing less together and it's that I have had I have had to
amigos nada menos juntos y es que a mí
live yesterday
me ha tocado me ha tocado vivir ayer
really good in front thank you very much
realmente bueno delante muchas gracias
for the 10 months making us laugh and
por los 10 meses haciéndonos reír y
enjoy both the good part of the
disfrutar tanto la parte buena de los
successful projects and the bad part of
proyectos exitosos como la parte mala de
uploading one of the really worst nights
subir una de las realmente peores noches
that have happened to me personally I don't know I
que han pasado yo personalmente no sé yo
know that Alex for example is
sé que álex por ejemplo está está
used to hip hop but I'm not
acostumbrado al hip hop pero yo no estoy
used to the hate that can be given
acostumbrado al hate que se le pueda dar
to someone I love that he will have
a alguien que quiero a que habrá
received the FBI hate from Greece
recibido al fbi hate por parte de grecia
left them badly on top of that the scoundrel to
los dejó mal encima el sinvergüenza a
Rubio already and the success that your nose
rubio ya y el éxito que te las narices
touch your nose and that  we have seen
tócate las narices y que hayamos visto
in the last wave we have seen what
en la última ola ya hemos visto cómo es
funk is like where go fine go wine sorry
el funk donde dale fino dale vino perdón
serious we have seen more let's see what he
de grave ya hemos visto más a ver qué
wants to be a fan of grez what do you
quiere para ser fan de grez qué es lo
expect
que esperas
what do you expect fan of greg and
qué es lo que esperas fan de greg y
attacks but then I knew that
ataques pero entonces yo sabía que
twitter was [ __ ] [ __ ]
twitter era una [__] [__]
as an application and as and as a social network
como aplicación y como y como red social
but I didn't find out to what extent until
pero no me enteré de qué punto hasta
yesterday no I didn't realize the level of
ayer no no me di cuenta del grado de
[ __ ] that can be thrown out of the
gilipolleces que se pueden saltar por la
[ __ ] mouth until yesterday
[__] boca hasta ayer
when I speak I speak with knowledge
yo cuando hablo hablo con conocimiento
of the facts Alex when he spoke he speaks with
de causa álex cuando hablaba habla con
knowledge of the facts I come to try to
conocimiento de causa vengo a intentar
defend the situation that Alex yesterday they
defender la situación de que álex ayer
tried to tell him in a thousand other
se le intentó decir de mil otras formas
different ways that before speaking he should find out
diferentes que antes de hablar se entere
things hello I
de las cosas hola
am that they told me yesterday before speaking
soy eso me ponían ayer antes de hablar
inform yourself and it's like but yes literal
infórmate y es como pero sí literal
piece of [ __ ]
pedazo de [__]
comes back confirmed the same thing that I have
regresa confirmado lo mismo que yo he
said but playing the victim no
dicho pero haciéndose la víctima no
when he found out about things that to
cuando se enteró de las cosas eso para
begin with exactly was exactly as he
empezar exactamente fue tal cual lo
told the FBI word for word exactly
contó al fbi palabra por palabra tal y
as he told the FBI so in what has
como lo contó al fbi así en lo que ha
happened of great no  I was thinking of
pasado de gran no tenía pensamiento de
telling him to let them know
decírselo de avisarles hasta más
later why because he knows that if he
adelante por qué pues porque sabe que si
told people they wouldn't
se lo avisaba a la gente la gente no
accept period no more but I know that it
aceptaba punto no hay más pero sé que yo
has affected me closely and that I have
a mí me ha tocado de cerca y que lo he
been seeing everything basically he has had
estado viendo todo básicamente ha tenido
time to say it if what
tiempo para decirlo si fuera verdad lo
he says in the first tweet is true in
que él dice en el primer tuit de 'la en
Bologna they say that it is serious that if
bolonia dicen que es de grave que si
someone wants to participate with these
alguien quiere participar con estas
conditions
condiciones
that no that he had no intention that you
que no que no tenía intención que no
are not [ __ ] that he had no intention
seáis subnormales que no tenía intención
whatsoever of telling what he was going to
ninguna de contar lo que le iba a
transmit to him the one who is yes he is if he
transmitir el que sí sí lo es si él
warns if he comes back he warns that it will be
avisa si regresa avisa que se va a
broadcast exclusively on his channel
transmitir en exclusiva en su canal no
nobody will go the bootlickers of granda plus
va nadie los chupamedias de granda más
the marq and the cure the moderator and the
el marq y lo cura la moderadora y el
sausage that's how it goes it is known
salchichón eso es lo que va es sabido
how things have been done
cómo se han hecho las cosas
Felipe I have to record part of the
felipe tengo que grabar parte del
salsero what happens is that I have to leave
salsero que pasa que tengo que salir
now for a moment surely when I
ahora un momento seguramente de cuando
finish law but I will record it when I
termine derecho pero lo grabo cuando
return the thing is that since I don't
vuelva es que lo que pasa que como no
have a microphone it is a bit ugly to
tengo micro pues queda un poco feo
record it with just an image so I
grabarlo solo con una imagen entonces
am recording them like this  live and
los estoy grabando así en directo y
then I'll record a couple of them I've seen
luego grabaré un par de ello he visto
how information has been manipulated
cómo se ha manipulado información que
to begin with I've seen how
para empezar he visto cómo se han
things have been omitted of course that second I've seen
omitido cosas claro eso segundo he visto
how people on the same street the pure
como personas la misma calle la purísima
face of shame seen how people
cara de vergüenza visto como personas
Alex in private would say one thing and
álex por privado le decían una cosa y
then publicly say another I would be
luego públicamente decían otra a mí se
pure face of shame to
me caería la purísima cara de vergüenza
do something like that for four [ __ ] visits
hacer algo así por cuatro [__] visitas
or because I don't lower my support it would make me
o porque no te baje el apoyo me daría
very but very ashamed I
muchísima pero muchísima vergüenza yo
had a lot of people at one point I
tenía a mucha gente en un punto
had a lot of people on a pedestal and from
tenía a mucha gente en un pedestal y de
here they have stayed here here they have
aquí se han quedado aquí aquí se han
stayed because I've seen like wings Alex
quedado porque he visto como alas a álex
but I don't know what he's referring to
pero que no sé a qué se está refiriendo
right now I think he's
ahora mismo creo que se estará
referring to the smo I'm sure I've
refiriendo al smo lo seguro os lo he
told you since yesterday the day before yesterday I
dicho desde ayer desde antes de ayer os
told you al is cool the same being given
lo dije al es molón la misma ser dada
that greve maybe to collaborate to put for
que greve igual a colaborar a poner por
sucking in the balls maybe a dirty thing
chupar en los huevos igual una guarrada
because I
porque al fbi
don't know if the FBI put money last year which
no sé si puso dinero el año pasado que
is what they did but if it weren't for the
es lo que hizo pero si no fuera por el
FBI last year the wine river would not come out and
fbi el año pasado no sale el río wine y
welcomed the al in  This is cool, this one, he's
acogió el al en molón este él
a suck-up to the
chupamedias de los niñatos de las
pool kids, okay, he took it because he wants to
piscinas vale ha cogido porque quiere
be a kid, he takes it from the pool just like
ser un niño toma de la piscina igual que
they didn't, he didn't take it and he betrayed
ellos no ha cogido y le ha traicionado a
everyone who has supported him all these
todos los que le han apoyado todos estos
years, they
años
were telling him one thing privately
le estaban diciendo por privado una cosa
and then publicly he said no because
y luego públicamente decía no porque
because Alex doesn't have that much support because Alex does
porque alex no tiene tanto apoyo porque
n't have that many followers or because
alex no tiene tantos seguidores o porque
I support him, I support him in that, then
yo lo apoyo yo en eso lo apoyo entonces
I would be ashamed I'm
a mí se me caería la cara de vergüenza
not going to give names, I'm not going to say
no voy a dar nombres no voy a decir
who has to give a name to Loria
quién tiene que dar nombre a loria
because if not he would come out like the other day he
porque si no se salía como el otro día
is receiving such to the cool point you
está recibiendo tal al en molón punto te
are referring to the cool give a name
estás refiriendo al en molón da nombre
because if not yes this is what happens
porque si no sí que esto es lo que pasa
we are always with 12 names
que siempre estamos con 12 nombres las
things head on with you and those who are
cosas de frente con you ya quienes son
generally calm the plunger to those of us
en general tranquilos el émbolo a los
who are very good at tweeting without
que se nos da muy bien poner tweet sin
having a [ __ ] idea you have a
tener ni [__] idea tenéis un sitio
safe place in the rival, don't worry and
seguro en el rival yo no os preocupéis y
on the other hand,
por otro lado
on the other hand I also want to say that it has been
por otro lado también quiero decir que
talked about, I mean, a lot has been said,
se ha hablado o sea se ha dicho mucho se
a lot has been said Alex talks without having a
ha dicho mucho álex habla sin tener ni
[ __ ] clue  idea when Alex spoke precisely
[__] idea cuando álex habló precisamente
when he had an idea
cuando tuvo idea
such as that, information is already needed
tal cual ya se necesita una información
externally outside of the lic and
de forma externa ajena a la lic y a
Greece, any other person is worth if
grecia cualquier otra persona vale si se
information was leaked and Alex as he
le filtró una información y álex como no
had no contact with the person
tenía contacto con la persona
involved spoke with the other person
involucrada habló con la otra persona
involved okay in this case okay it was
involucrada vale en este caso vale fue
where Alex told him is this true and
donde álex le dijo es esto verdad y
from the beginning because I have seen the
desde primeras porque yo he visto las
conversations from the beginning they
conversaciones desde primeras se le
wanted to give him the information I am
quiso emitir la información
going to say it in another way to me the
lo voy a decir yo de otra manera a mí la
person who told me had spoken
persona que me lo contó había hablado
with him with Alex and I have seen and
con él con álex y yo he visto y
heard things directly that is why
escuchado cosas por parte directa por
when I gave the information he said
eso yo cuando di la información dijo
no there is no place for me to risk it what I
no hay no hay lugar a que me la juegue
am telling you is as is and no they
lo que estoy contando es tal cual y no
were not going to tell it they were not going to tell it they
no lo iban a contar no lo iban a contar
were going to tell it of course at some
lo iban a contar por supuesto en algún
point but later they had a
momento pero más adelante han tenido un
month to tell it they did not think to tell it
mes para contarlo no pensaban contarlo
because if they told it half they would back
porque si lo contaban la mitad se
out they
echaban para atrás
have tried to trick them into recording that you do
los han intentado engañar para que grabe
not understand man that they did not have to I
que no os enteráis tío que no tenían que
am telling you because I heard it
os lo estoy diciendo porque lo escuchado
first hand and I have said it damn
de primera mano y lo he dicho [__]
when I tell you things  because they are
cuando yo os digo las cosas porque son
uncle point more many thanks to me but it
tío punto más muchas gracias a mí sino
was a little long so yes yes how
que se le daba un poco largas así que sí
about but it was a little the
que sí que tal pero se daba un poco la
gauze then ok
gasa entonces
ok when we called that is when the whole
ok ok cuando llamamos que es cuando todo
world found out about the
el mundo se enteró
situation
del mundo se enteró de la situación
encouraged the world found out about the
alentó al mundo se enteró de la
situation let's see he found out because
situación a ver se enteró porque por lo
apparently the other one was bragging
visto el otro fue vacilando presumiendo
one is a little mouth that gets his
a uno es un boquita que se le calienta
little mouth hot like in the live I'm going to
la boquita como en el directo voy a
break we're going to make history he
romper vamos a hacer historia se lo
told someone and that someone stabbed him you
contó a alguien y ese alguien le metió
know and then
la puñalada sabes y entonces por lo
apparently power found out in the end he left he left he
visto poder se enteró al final se fue se
left the others found out but it
fue se fue se enteraron los demás pero
's that alec left them very sold when he
es que alec los dejó muy vendidos al
expired and they come to act like poor things
expiró y vienen a hacerse los pobrecitos
and leave at least very bad means I climbed
y dejar al menos medios malísimos escale
to the plunger yesterday he left
al émbolo ayer dejó como el culo a
Rubios and the FBI looking like [ __ ] after the
rubios y al fbi después de que los años
previous years they have supported him without anything in
anteriores le han apoyado sin nada a
return you
cambio
have to be a pig Alex told me
hay que ser cerdo álex me ha dicho
because I only wanted to say yesterday he
porque yo sólo quería decir ayer me
forbade me to say it because he wanted to
prohibió decirlo porque quería
solve things Alex at no
solucionar las cosas álex en ningún
time wanted to involve anyone else because  it's
momento quería meter a nadie más porque
too dumb I sincerely say it
es demasiado tonto sinceramente lo digo
alex is dumb he is a person that
alex es tonto es una persona a la que
I love very much but honestly he is silly
quiero mucho pero sinceramente es boba
he is a person that trusts too much in
es una persona que se fía demasiado de
everything too
todo demasiado
much in people who did not say I know
muchísimo de la gente que no decía sé
then
entonces
and it is very easy to talk to a person and
y es muy fácil hablar con una persona y
tell them privately some things and then
decirle por privado unas cosas y luego
publicly others knowing that that
públicamente otras sabiendo que esa
person is not going to say it so as not to make you look
persona no lo va a decir por no dejarte
bad because alex at no time in
mal porque álex en ningún momento de
fact yesterday he banned me because I mounted and
hecho ayer me prohibió porque yo monte y
yesterday I wanted to say things because I
ayer quería decir las cosas porque
wanted to put a tweet I wanted to put a
quería poner un tweet yo quería poner un
tweet with a pretty big text
tweet con un texto bastante grande
explaining the whole subject okay I'm not going to
explicando el todo el tema vale no voy a
read the chat because I know that a lot of
leer el chat porque sé que muchísima
people will come without having a [ __ ] idea of
gente vendrá sin tener ni [__] idea de
what they are talking about but well
lo que de lo que habla pero bueno
then I wanted to put a tweet or rather
entonces yo quería poner un tweet o sea
a tweet sorry with a pretty
un tweet perdón con un texto bastante
big text of how things were because it didn't
grande de cómo eran las cosas porque no
seem fair to me that someone would
me parecía nada justo que a alguien por
say the things they thought because at
decir las cosas que pensaba porque en
that moment it could obviously have been
ese momento evidentemente ha podido ser
a misunderstanding whatever you want
un malentendido todo lo que tú quieras
ok but if at that moment
ok pero si en ese momento a todo el
everyone finds the situation very strange
mundo le parece la situación muy extraña
and it seems because what seemed was that
y parece porque lo que parecía era que
things were going to be done more the logical thing
se iban a hacer más las cosas lo lógico
is that it is said and a lot  less and much more
es que se diga y mucho menos y mucho más
with that person you have to contact
con esa persona hay que contactar por
privately with the people involved, an
privado con las personas involucradas se
attempt has been made to measure
ha intentado medir
who the person involved was and they didn't
quién era la persona involucrada y no se
tell them no, that they didn't want to
lo dijeron que no que no lo querían
tell it, what they told me was that they
contar qué a mí a mí me dijeron que
had explicitly asked not to be
habían pedido explícitamente que no se
known, I tell you this
supiera os lo digo
on my word against others but
en mi palabra contra la de otros pero
well they asked me that they had
bueno a mí me pidieron que habían pedido
explicitly asked not to be said
explícitamente que no se dijera
that they didn't want to tell it was making a
que no lo querían contar estaba haciendo
fool of the youtubers that's why
la cuca a los youtubers por eso
the others and wines have been done without
los demás y wines se han hecho sin
any kind of problem there are people who
ningún tipo de problema hay gente que la
are envious Alex there are people who throw
de envidioso álex hay gente que tira
envious at envious blondes, not to be the
envidioso a rubios envidiosos no sea los
other years it has been done with Higuain and Alec
otros años se ha hecho de higuain y alec
and Dio asked for his moment of
y dio pidió pidió su momento la
exclusivity and ok ok nobody said anything
exclusividad y ok ok nadie dijo nada
because it's because he works hard because he works
porque es porque se lo curra porque el
hard on his video he does it because it
vídeo suyo se lo curra lo hace porque de
is really very difficult and it is something beautiful
verdad es muy difícil y es algo bonito
to see seeing all the youtubers together
de ver ver a todos los youtubers juntos
in a [ __ ] same video and it is something
en un [__] mismo vídeo y es algo
impressive then it happens nobody
impresionante entonces el ocurra nadie
puts up with you taking or the [ __ ]
pone pegas de que te lleves o el [__]
credit doesn't take all ours
mérito no lo lleves todas las nuestro
nobody goes to put  you have no problems
nadie va para el poner pegas de nada
obviously if it were envy of that there would have been
evidentemente si fuera envidia de eso
some problem with
también habría pasado algún problema con
previously with the coolest ones
anteriormente con los más guays
you understand
entendéis
then the moment in which to have
entonces el momento en el que haber
sincerely
sinceramente
and let's be a little sincere I was not going to talk
y seamos un poco sinceros no iba hablar
about this subject because these subjects that in the
de este tema porque estos temas que al
end each one of saying a part
final cada uno de decir una parte
trust
confiar
well that is the problem in the end we are
bien ese es el problema al final nos
left alone because obviously
quedamos solos porque evidentemente
we are Alex is the only one capable of saying
somos álex es el único capaz de decir
things as they are even though he knows that
las cosas como son aunque sepa que todo
everyone can turn on him because
el mundo se le puede echar encima porque
obviously it is everyone is to raise
evidentemente es todo el mundo es elevar
in five then to me he is going to emit
en cinco entonces a mí te va a emitir
different works I was going to emit several
diferentes obras iba a emitir varios
data and I was going to omit Marianas several
datos e iba a omitir marianas varios
several points that it
varios puntos que
is not that I cannot do to omit them because it really
no es que no me sale omitirlos porque de
makes me sick that on top of that it takes away all
me pone enferma que encima le quita toda
the [ __ ] from Alex and that on top of that
la [__] de álex y que encima todo el
everyone tries to make the ex look like the bad guy I'm
mundo trate de poner al ex como el malo
sorry but I can't I can't let's
lo siento pero no puedo no puedo
see if everyone
vamos a ver si todo el mundo que se
who found out about some information thinks exactly the same maybe the wrong one let's see there is a message and there are things and I mean no no no he didn't understand it wrong he didn't understand it anymore I'm telling you and I put my hand on the  fire guys you know
mano en el fuego chavales ustedes saben
that if I jump to give information it's
que si yo me lanzo a dar una información
because it's more than more than affirmed and you
es porque está más que más que afirma y
can calmly say that no
se puede decir tranquilamente que no
thank you very much no no no no no no they weren't
muchas gracias que no que no que no que
thinking of saying it but because they didn't
no que no pensaban decirlo pero porque
want to because they didn't want to they didn't want to
no querían porque no querían no querían
say it
decirlo
if you think about it de greve's move has
si lo piensas la jugada de de greve ha
been magnificent I let it fall they find out I let them
sido magnífica yo lo dejo caer ellos se
take
enteran dejo que sea ellos quienes den
the first step and then I finish them off
el primer paso para luego yo rematarles
and I'm left as a victim that way I
y quedado como víctima de esa forma
fixed the fact when everyone found out
arreglaba el hecho de cuando se enterase
a week before the
todo el mundo una semana antes del
rivero
rivero
he put up the money but no no it's not like he
el poner el dinero pero no no es que le
told the others hey guys
haya dicho a los demás oye chavales
because he's in the operational chain he
porque él está en el cadena operativa
denied it they're tortilla the aste he talked about
negó la están tortilla la aste habló del
gta he's had time and been with
gta el ha tenido tiempo y estar con
them in a joke group and in a
ellos en grupo de guasa y en grupo de
record group just like the contacts for
discos igual que los contactos para
nonsense when the iphones the iphones
tonterías cuando los iphone los iphone
not to save his ass he talks to them
no para salvarse el culo que les habla
on whatsapp today we sent an audio
por whatsapp hoy mandamos un audio
broking it's the one on the page the one he
broking es el de la página el que él
could have taken and in the group that they have to have
podía haber cogido y en el grupo que
said gentlemen I'm going to
tienen haber dicho señores le voy a
offer this to the cool one so that he
ofrecer esto al en molón para que se
do the rival I'll do it myself
haga el rival lo hago yo sólo os queréis
you guys want to sign up and then the others
ustedes apuntaron y entonces los otros
would have said we'll do it together
hubieran dicho lo hacemos entre todos
but not for what's there nor for what's there
pero no de por lo que hay ahí ni por lo
nor have they
que hay ahí ni a nosotros nos han
remembered us the scoundrel and his [ __ ] mother said
acordado el ruin y su [__] madre se dijo
that he was the last one they remembered us
que era el último se nos han acordado
okay and the stoneware for what's there nor for
vale y el gres por lo que hay ahí ni por
what there is there nor has he gone he spent it
lo que hay hay ni ha ido lo ha pasado
with him in cool and then
con él en molón y entonces
and then
y entonces
he wanted to launch his channel and the day
lo quería estrenar su canal y el día se
was being made mental peace and the
estaba haciendo la paz mentales y la
fantasy that he was going to break the record
fantasía de que iba a romper el récord
that I don't know if you understand me no
de que no sé que me entendéis no
kids do you think when
chavales crees cuando ya se entera la
people already find out and when everything explodes the day before
gente y cuando todo explota antes de
yesterday when everything explodes suddenly in
ayer cuando todo explota de repente en
the live they put it in the beats in
el directo a lo ponen en los beats en
the denies you act crazy like rude there I
los niegas hace el loco como grosera ahí
have to find out what they're
me tengo que enterar de lo que están
talking about I'm not going to talk without informing myself
hablando no voy a hablar sin informarme
I get in shape a little and the
me tengo en forma un poco y al día
next day he already thinks about the excuse and the
siguiente ya se piensa la excusa y el
speech and he says no kids
discurso y se pone que no chavales que
no today no no that I was
no hoy que no que no
n't thinking of saying it from Greece and that's it
que de grecia no pensaba decirlo y punto
I'm assuring you yes
yo lo estoy asegurando
yes from twenty-one people twenty
sí sí de veintiún personas veinte
people think the same and one person does
personas piensan lo mismo y una persona
n't maybe that person is the wrong one I do
no quizá la equivocada sea esa persona
n't know is what I think and what I
no sé es lo que yo pienso y lo que yo
see here my point is that you at the
veo aquí mi punto es que tú en el
moment because it was already said ok
momento porque ya se dijo ok el año
last year last year when Alex made the
pasado el año pasado cuando álex hizo el
rival video he
vídeo del rival
said
dijo
how good that Alex and Rubios are not going to
qué bueno que álex y rubios no van a
lower their faces the
agachar la carita los momentos
envious moments when this doesn't go like this
envidiosos cuando esto no va así la
people think that just by paying her Alexia
gente cree que por solo pagarle alexia
has the image rights of
tiene los derechos de imagen de los
others all bad but I hope I hope she doesn't
demás todo mal pero espero espero que no
lower her head because it had to be done
agache la cabeza porque había que hacer
and in the end this takes time it
y al final pues esto me quita tiempo me
takes money and etc etc ah ok ok no way there are no
quita dinero y etc etc ah ok ok no se va
more going to be made rewind up to there
no se van a hacer mas rewind hasta ahí
well nobody everyone was sorry because it
bien nadie todo el mundo se apenó porque
is a nice video to watch then nobody
es un vídeo bonito de ver entonces nadie
said anything ok all good no
dijo nada ok todo bien no se van a hacer
more points are going to be made nobody is going to be aware of
más puntos nadie va estar pendiente de
the tweets of absolutely nobody I who
los tweets de absolutamente nadie yo que
am still on twitter I don't care
estoy todavía en twitter no me preocupo
who has written what else then if
de quién ha escrito que más entonces si
I have seen any tweets or
yo he visto algún tweet o
is it that I don't remember tweets I don't even
es que no me acuerdo de tweets yo ni me
remember with which and if I don't remember
acuerdo con lo cual y si no me acuerdo
imagine the others who are with their
yo imagínate los demás que están con sus
lives do you understand me the count this year will
vidas me entendéis el recuente este año
only be seen however you know what was
sólo se verá por embargo sabéis qué
happening and there were youtubers let's see there
pasaba y allí había youtubers a ver
are two types of youtube it was
existen dos tipos de youtube era a
from today and what was posted twitter one
partir de hoy y lo puesto twitter uno
the youtubers
los youtubers
are eating the balls of the cool one
le están comiendo los huevos al en molón
and they are putting your lowering themselves and
y están poniendo tu rebajándose y
offering money to get
ofreciendo dinero
out
con tal de salir
I've seen a few on youtube
yo he visto unos cuantos de youtube
since last night putting tweets
desde de la noche poniendo tweets
putting you Alex I would have known and I'm
poniéndote álex lo hubiera sabido y te
telling you before bro but you can count on my
lo digo antes bro pero cuenta con mi
money I want to do whatever it takes
dinero yo quiero hacer lo que sea el
skin you lose your ass to be in a reo
piel perdéis el culo por salir en un reo
wine viral you lose your ass to be in
wine viral perdéis el culo por salir en
a viral video okay so there are two
un vídeo viral vale entonces hay dos
types of people those who are
tipos de personas los que se están
holding on to the pilon and we are offering
agarrando al pilón y estamos ofreciendo
money and to participate the river wine in order to be
dinero y participar el río wine con tal
in a viral video and two are those who are
de salir en un vídeo viral y dos los que
not going to participate because their cache is worth
no van a participar porque su caché vale
much more and because this is not going to be
mucho más y porque no va a ser esto de
free with what has happened and why don't they
gratis con lo que ha pasado y por qué no
need anyone okay and that's it
necesitan de nadie vale y punto
then no one no youtuber
entonces a nadie a ningún youtuber a
none no one of us who could
ninguno a nadie de los que podíamos
participate in the  wine asked us
participar en el wine nos preguntó
personally hey would you be interested in
personalmente oye te interesaría
participating by putting x money into the Rio
participar poniendo x dinero en el río
Wine Audi Center so that it can be done
wine audi center para que se pueda hacer
thank you very much for the two months
de muchísimas gracias por los dos meses
that it has no, none of us were asked, I
que tiene no a ninguno se nos preguntó
speak privately nor were we told anything
hablo privado ni se nos dijo nada
so we are going to guess that they wanted to
entonces vamos a adivinar que se quería
do another place if the time that I don't know that
hacer otro lugar si la vez que no sé que
we had found out that
nos habíamos enterado que se iba a hacer
a Rio Wine was going to be made was a month ago with
un río wine fue hace un mes con el
twitter so how are we youtubers going to know that
twitter para cómo vamos a saber los
another one is going to be made in Uruguay
youtubers que se va a hacer otro uruguay
if last year with that video it was said
si el año pasado con ese vídeo se dijo
that they didn't know anymore that it would be the last one and that's
que no sabían más que sería el último y
what we are left with and this [ __ ]
es con lo que nos quedamos y este [__]
year well this year I don't mean to say
año bueno este año no quiere decir
bad words
palabrotas
we found out a month and a half ago on
nos hemos enterado hace mes y pico en el
twitter we found out that there was
twitter nos hemos enterado de que había
someone who wanted to finance it and
alguien que quería financiarlo y
financing is not the same as other
financiar no es lo mismo que otras otras
things okay so if we entered
cosas vale entonces si nos hemos entrado
last month and when we
el mes pasado y cuando nos hemos
found out that it was going to be made in Uruguay they
enterado de que se iba hacer uruguay ya
had already said that they were going to pay
habían dicho que le van a pagar
obviously nobody is going to come out and say
obviamente nadie va a salir a decir
absolutely anything
absolutamente nada
in us we have all been left with the fact
en nosotros todos nos hemos quedado con
that last year was going to be the last
que el año pasado iba a ser el último
because I had a lot of things to do and
porque tenía muchas cosas que hacer y
because there was no more it didn't give more
porque no había más no daba para más
then
entonces
basically we got to the point where
básicamente llegamos al punto en el que
after that
después de eso
nobody complains because obviously
nadie se queja porque evidentemente que
someone wants to finance it we
alguien quiere a financiarlo nosotros
all thought that someone was going to
todos pensábamos que alguien se iba a
get some extra recognition and we didn't
llevar un reconocimiento extra y no lo
see it as bad we said well whoever
veíamos mal dijimos bueno pues el que
wants to finance it, recognition of
quiera financiarlo un reconocimiento de
this technology from all is serious FARC
esta tecnología desde todo es farc serio
and
y
and how they go and since they are not friends and like
y cómo van y como no son amigos y como
in that group dude when you make series and
en ese grupo tío cuando hagáis series y
collaborations do them only the groups
colaboraciones hacerlas solo los grupos
that you are real friends with the allergic one
que seáis amigos de verdad el alérgico
in the blonde and little else
en el rubio y poco más
[Music]
[Música]
aurum with white alive and with persista
aurum con white con vida y con persista
stop this because you are not friends
dejaros de esto porque no sois amigos
guys you do it to collaborate and he starts
chicos lo hacéis por colaborar y se pega
stabbing each other look at the serious FARC of the
a puñaladas fijaros el farr serio del
other one, the serious one okay he is with them
otro del grave vale que está con ellos
in series he is with them in series he knows it
en serie está con ellos en serie sabe
is him and he does not tell anyone
que es él y no se lo cuenta a nadie por
why because he has no intention of telling
qué porque no tiene intención de contar
what he was not going to tell I am
lo que no lo iba a contar lo estoy
affirming it I was not going to tell it okay
afirmando yo no lo iba a contar vale
but look at what if you are with
pero fijaros lo que lo que si estás con
it in the series he tells it can be heard that
ello en la serie cuenta se lo oye que
I am the one who is going to finance it
soy yo el que lo va a financiar
but not a thing  is that they don't say it in
pero no una cosa es que no lo digan en
public and another thing that they don't tell
público y otra cosa que no se lo digan a
them in private because I didn't want to, I wasn't
ellos en privado porque no quería no lo
going to tell it
iba a contar
ok very well up to there very very well it doesn't
ok muy bien hasta ahí muy muy bien no me
seem bad to me at all
parece en absoluto mal
but the moment in which they tell us do you
pero en el momento en el que se nos dice
want to participate in this
quieres participar en el ritual de este
year's ritual of course we say yes
año claro nosotros decimos que sí donde
where do I stop because they ask if they want to participate but they don't tell them the conditions but I count on the usual ones to lembo a new Uruguay is going to do it and we are delighted to appear there to bring things so that it is returned to premiere on
cosas para que se devuelva estrenar en
Alex's channel I insist again
el canal de álex vuelvo a insistir
even if it takes the recognition of the
aunque se lleve el reconocimiento de la
person within the video that I think would have been
persona dentro del vídeo que yo creo que
the best in this case it
habría habría sido lo mejor en este caso
is like that it was done for the love of art I think that
es así se hacía por amor al arte creo
had it would have been the best action
que habías habría sido la mejor acción
very good and there you will not get into each one
muy buena y ahí ya no me meto cada uno
of your businesses as you want okay but
de sus negocios como quiera vale pero
but we all said that we are still
pero todos dijimos que sigue
delighted the problem is that when
encantadísimos el problema es que cuando
you already because it is supposed to be already
tú ya porque se supone que ya estaba ya
three weeks of production according to what they have
llevaba tres semanas de producción según
commented three weeks of production
han comentado tres semanas de producción
three weeks of script and I was already
tres semanas de guión y ya estaba
asking or you were  asking
preguntando o estabais preguntando a la
people if they wanted to participate
gente si quería participar
then why the reason for omitting
entonces porque el motivo de omitir un
such a decisive piece of information in the occupation in
dato tan decisivo en la ocupación en
terms of the participation of the
cuanto a la participación de las
people involved why omit
personas involucradas porque omitir un
such an important piece of information in terms of that
dato tan importante en cuanto a esa
participation yes
participación sí
and if having given that information allows
y si el haber dado ese dato permite que
that person to decide if they want to
esa persona pueda decidir si quiere
appear Carlos and not exactly you don't
aparecer carlos y no exactamente no
understand intelligent people and
entendéis las personas inteligentes y
with and what would you do if we understand you it was
con y qué harías si te entendemos estaba
clear from the first moment it smells farts
claro del primer momento la huele pedos
the most chic to farts ingres please
los más chic a pedos ingres por favor
you have other painters micro that they are not
tienes de otros pintores micro eso no te
going to understand you those are they have the likud
van a entender esos son tienen el likud
on the internet if that you are not going to understand it
en internet si eso no te vas a entender
appears let's see this logic would not be necessary
se aparece a ver no haría falta esta
because this logic I already tell you that it is
lógica porque esta lógica ya te digo yo
not that the gres has
que no es que el gres ha dicho
mainly said that it was not going to be like that okay
principalmente que no lo iba así vale
but apart
pero aparte
well he said main but I am not saying
bueno ha dicho principal pero yo no digo
anything okay
nada vale
when you are not there when you have a
cuando tú no estás cuando tú tienes un
month to tell it and they are already inviting
mes para contarlo y ya están invitando a
people either in groups with them he has
gente ya sea en grupos con ellos ha
posted some tweets if he wanted to
puesto unos tweets si hubiera querido
say it he would have said that he was not going to say it
decirlo lo hubiera dicho que no lo iba a
the production and the script why omit
la producción y el guión porque omitir
such a decisive piece of information yes yes yes you know that
un dato tan decisivo sí sí sí sabes
no because obviously many people  I would
que no porque evidentemente mucha gente
n't agree and you would have to
no estaría de acuerdo y tendrías que
be constantly changing the script
estar cambiando el guión constantemente
or is the production
o está cambiando la producción
constantly changing do you understand that he's not going to
constantemente me entendéis que no lo va
say it exactly very well very good
a decir exactamente muy bien muy buen
point exactly there was no need to see that I
punto exactamente no había que ver eso
hope that with this they stop defending
espero que con esto dejen de defender
Greece so much
grecia
well they've been
bueno ya llevan tres semanas
writing the script for three weeks they've been
llevan tres semanas escribiendo el guión
as she writes in the script for three weeks
como escribe en el guión tres semanas
if not life or that fact that you know that
sino la vida o ese dato que sabéis que
because of that fact there are going to
por ese dato
be people who are going to and are going to have to
va a haber gente que se va a y vaya a
change the script because I didn't
tener que cambiar guión porque no
think about saying it they weren't going to have to
pensaba en decirlo no iban a tener que
change the script they were writing the
cambiar el guión estaban escribiendo el
script without giving him that information once
guión sin darle esa información una vez
the script was written
escrito el guión
that he wasn't going to tell it but yes I've
que no lo iba a contar pero sí que lo
been saying it from day one that I was
estoy diciendo desde el primer día que
n't going to tell it with the boys I
no lo iba a contar con los chicos yo lo
'm telling it because I can tell it
estoy contando yo porque lo puedo contar
calmly so the point is
tranquilamente entonces el punto es
if he's going to make the 2023 Tiguan
que si va a hacer el tiguan de 2023
because by 2021 I'll have time
porque para el 2021 me va a dar tiempo
if it's going to be
si se va a estar cambiando
constantly changing because of course the
constantemente porque claro las
questions from people if they want to attend
preguntas de personas si quiere asistir
to say that if you continue editing the
para decir que si sigues montando el
script but suddenly you give this
guión pero de repente le das a esta
person the other information in I don't know
persona el otro dato dentro de no sé
how much  and he says [ __ ] dude, he said
cuánto y te dice [__] tío pues ha dicho
before I don't want it anymore, so you have to
antes ya no quiero entonces tienes que
change the script again pink like
volver a cambiar el guión rosa como que
the subject doesn't make much sense that no,
no tiene mucho sentido el tema que no
no, I wasn't going to tell it that you
que no que no lo iba a contar que
arrive the deception makes much sense do you
arribas el engaño mucho sentido me
understand me then and that is why
entendéis entonces y eso es por lo que
everyone got angry because it was not
se enfadó todo el mundo porque no se
said from the beginning it is to the point the
dijo desde un principio es al punto el
point for the ease of the people and
punto por el desenfado la gente y
speakers angry Alex is first because it was
ponentes enfado alex es primero porque
not said because that information was entered and they
no se dijo porque se metió ese dato y se
had to find out externally and
tuvieron que enterar de forma externa y
second and second
segundo y segundo
also the question was not told to
igualmente no se le decía la pregunta
whoever he is who
hay algún mastica pedo a quien él sea
said but the script is not based
que ha dicho pero el guión no es basado
on which streamer they accept and which ones don't
en que streamer aceptan y cuáles no
have that they don't have and that they literally
tiene que no tienen y que literalmente
have a crayon they put a crayon in
tienen crayola se metieron una crayola
for detection or I understand as existing
por detección o entiendo como existente
so this is what we always talk
así que esto es lo que hablamos siempre
about the IQ okay I don't I there are things that I
del iq vale que yo no yo hay cosas que
see as so logical and that every human being
la veo tan lógicas y que todo ser humano
should understand things so simple, I
debería comprender cosas tan sencillas o
mean I'm not asking you how you
sea que no te estoy preguntando cómo se
fly a plane and how many buttons they
piloto a un avión y cuantos botones
have or not,
tienen o no
whoever hasn't understood it is because they
el que no lo ha entendido ya es porque
don't want the money  so there is a
no quiera la plata para que hay una
somewhat smaller right but what has been said
derecha algo más chica pero que ha dicho
but the script is not based on who
pero es que el guión no se basa en quién
in who is going to participate and who is not,
en quién va a participar y quién no
I already that, I already do not enter
o sea yo ya eso ya yo ya es que no entro
into discussions with the smallest farts it
en discusiones con los más chica pedos
is that I do not enter into discussions because it
es que no entro en discusiones porque
is absurd it is absurd not to understand the
sea absurdo es absurdo no entender el
state putting the time the data that was
estado metiendo el rato el dato que
asked then there it looked strange it looked
pedía entonces ahí se vio raro se vio
very strange and everyone realized and
muy raro y todo el mundo se dio cuenta y
wanted to see it alone I know that a lot of
quiso verla sola yo sé que muchísima
people are going to jump on me and I know
gente se me va a tirar encima y yo sé
that I am probably ruining my
que me estoy cargando probablemente mi
reputation for defending a single
reputación por defender a una sola
person okay it seems fair to me
persona vale es que me parece justo
ander it is fair to me it seems logical to defend
ander lo justo me parece lógico defender
a person who in this case is
a una persona que en este caso tiene
right if Alex is wrong at some
razón yo si álex se equivoca en algún
point I always tell him privately you will
momento siempre se lo digo por privado
always see it never allow him to
siempre lo veréis jamás que le permita
do any kind of public [ __ ] if he is
hacer ningún tipo de [__] pública si
not right then whenever he is
no tiene razón entonces siempre que se
wrong I tell him privately and I would not
equivoca yo se lo digo por privado y no
allow it to have that there were these
permitiría que tuviera que hubiera este
types of issues so what
tipo de temas entonces a mí lo que me
pisses me off is that once again once again you are
jode es que una vez más una vez más te
going to take today
vas a llevar hoy a
the girlfriend that he has is friend Alex like
la novia que tiene es colega alex como
the bad guy
el malo
is the only one  what he did was say what
es lo único que hizo fue decir lo que
everyone thought and was saying
todo el mundo pensó y estaba diciendo
for you courage he didn't ask for what it was what it
por ti valor no le pidió la lo que era
was
lo que era
okay so if the only one who has the
vale entonces si el único que tiene
balls to say things is the bad guy for
huevos a decir las cosas es el malo por
having balls of legs then I'm so sorry
tener los huevos de piernas pues lo
but I prefer a thousand times to
siento muchísimo pero prefiero mil veces
believe that person a good me because I've
creer a esa persona un bueno yo porque
already seen it and I've seen the
ya lo he visto y he visto las
conversations and everything the same I
conversaciones y todo igual vuelvo a
say again the same I say again
decir igual vuelvo a decir
that removing that topic there are many
que quitando a ese tema hay muchísimos
more topics first of all the fact that people
temas más primero lo de que la gente por
privately said one thing to her and publicly
privado le decía una cosa y públicamente
said another, it seems to me like a certain thing to me it
decía otra a mí me parece una cierta me
seems like an absolute pig she seems
parece una cerda absoluta parece de
two-faced that I do
doble cara que a mí la gente de doble
n't like two-faced people I would be a
cara no me gusta yo sería una persona a
social person I would be a person who doesn't talk to
social será una persona que no habla con
many people I would be a person who as
muchísima gente sería una persona que en
soon as they ask me the slightest thing I stop talking
cuanto me hacen la mínima dejó de hablar
to that person I am a person who
con esa persona soy una persona que
immediately notices changes or
enseguida nota cambios o movimientos
strange movements in someone and stops talking to
raros de alguien y deja de hablar con
that person but at least I am a
esa persona pero por lo menos soy una
real person you will never see me
persona real que me veréis jamás ni a mí
or Alex you will never see me or the group of
ni a álex me veréis ni al grupo de
friends we have because I am also
amigos que tenemos porque también me
the group of friends we have you will
está el grupo de amigos que tenemos no
never see them interact  with
veréis jamás que se relacionen con
someone who knows bad or rather that they don't like
alguien que sabe mal o sea que les cae
me in my case you will never ever
mal a mí en mi caso nunca jamás me
see me react or talk to someone
veréis reaccionar o hablar con alguien
that I don't like or more
que me cae mal o más
is in a series where there are people who don't
está en una serie donde hay gente que no
fall
se cae
then I would be
entonces a mí se me caería la cara de
ashamed I have already said it on my street the
vergüenza ya lo he dicho en mi calle la
face of shame to me there are many people
cara de vergüenza a mí hay mucha gente
who had a pedestal and I have been brought down
que tenían un pedestal y se me ha bajado
but I have seen a lot of other people who
pero muchísimo he visto otra gente que
pull the strings as they want plan
pues mueve los hilos como quieren plan
has done what the heck they want with everything and
ha hecho lo que le da la gana con todo y
basically well I don't like that I
básicamente pues a mí eso no me gusta yo
say again I know that I know that I am going to
vuelvo a decir sé que me sé que me voy a
look for ruins but I am so sorry
buscar una ruinas pero es que lo siento
but it is unfair saiz [ __ ] unfair it
mucho pero es injusto saiz [__] injusto
is [ __ ] unfair that for a person who
es [__] injusto que por una persona que
has balls of heaven that everyone
tenga los huevos de cielo que todo mundo
thought nobody stands up for him despite the fact that
pensaba nadie dé la cara por él a pesar
everyone
de que todo el mundo se lo
supports him in private I am truly sorry
apoya por privado de verdad lo siento
but no if they do things to us
muchísimo pero no si nos hacen las cosas
like this they do to us you cannot take care of a
así nos hacen no se puede cuidar una
person for doing things well you cannot you cannot the
persona por hacer bien las cosas no se
same as you cannot
puede no se puede igual que tampoco se
involve thousands of people
puede involucrar a miles de personas a
a lot of people in one thing
un montón de personas en una cosa
do ugly things I am sorry but no but
hacer feos lo siento pero no pero
then
entonces
I
yo
Well these others these others
bueno estas otras estas otras
are telling Alex now you're going to
le están diciendo a álex ahora vas a
pay for so much now now it's your turn to
pagar por tanto ahora ahora te toca a
pay for egg I don't know what
pagar por huevo no sé qué
let me tell you and I have the
permitidme que os diga y tengo las
conversations that the one who had the idea and
conversaciones que el que tuvo la idea y
the contact with everyone when he
el contacto con todo el mundo al
found out about this did nothing okay okay
enterarse de esta hacer nada vale vale
and that has also been omitted that
y eso se ha omitido también esa
information has also been admitted because it was
información también ha admitido porque
not known if it could be said or not be
no se sabía si se podía decir o no esté
angry because information is issued
enfadada porque se emite una información
for the victim to make Alex a
para víctima para hacer de álex un
monster when Alex was the one who said what
monstruo cuando álex fue el que dijo lo
we are going to do things right so
que vamos a hacer bien las cosas para
that Higuain leaves because I want
que salga de higuain porque yo quiero
Higuain to leave Javi aerosol oysters
que salgan higuain javi aerosol ostras
pirates okay yes well but he was referring to the
piratas vale sí bueno pero se refería al
group of friends and the people he was
grupo de amigos y la gente él estaba
putting it privately thank you very much for
poniendo por privado muchas gracias por
offering tea first to make the
ofrecer té el primero a que se haga el
deception happen thank you very much for offering
engaño muchas gracias por ofrecer el
first to pay thank you very much that
primero a pagar muchas gracias que
also after others were still
también tras otros todavía estaban
reviewing okay thank you very much and then
revisando vale muchas gracias y luego
publicly another point subject would
por públicamente otro punto tema
visit the face of shame and that
visitaría la cara de vergüenza y ese
information has been omitted and they are accusing
dato se ha omitido y le están tachando a
Alex of not wanting to pay when he is the
álex de no querer pagar cuando al es el
first who gathered everyone to talk  It's that they are
primero que reunió a todos para hablar
scoundrels but it's
es que son unos sinvergüenzas pero es
not that it is that it is
que no es eso es que es
and it's that what they have done what they have
y es que lo que han hecho lo que han
done was in their live broadcast yesterday to pretend
hecho ha sido en su directo ayer hacer
that the other two did not want to
como que los otros dos no han querido
pay and what a coincidence that now that they are
pagar y qué casualidad que ahora que
coming out of wanting to pay now they want to
sale de queriendo pagar ahora quieren
pay and for everyone to pay the
pagar y que paguen todos
only thing they want is for the
lo único que quiere es que se haga el
wine river to be done just like last year Alex
río wine igual que el año pasado álex
helped a lot to get it done and saw and
ayudó muchísimo a que se hiciera y vio y
saw and gave many ideas and helped a lot
vio y dio muchas ideas y ayudó mucho
because yes for it to be done and this year
porque sí porque se hiciera y este año
more of the same the only thing he wants is for it to be
más de lo mismo lo único que quiere es
done no longer omitted or
que se haga ya no omitido o se ha
that information has been omitted and nobody has said anything
omitido esa información y nadie ha dicho
well well I say it because I have
ni mú bueno pues lo digo yo porque yo he
seen these conversations to bring
visto estas conversaciones para
everyone together so that because
juntar a todos para que porque
obviously obviously brabo arroyito very passed
evidentemente brabo arroyito pasadísimo
sorry for interrupting javi hands in
perdón por interrumpir javi manos en
prayer red heart
oración corazón rojo
a hug
un abrazo
when everyone finds out about this
cuando todo mundo se entera de esta
magnitude 5 hit okay Alex what an
acertada de magnitud 5 vale álex que nos
idiot he knows perfectly well that the rival is not going to
tonto sabe perfectamente que no se va a
become because because when everyone
hacer el rival porque porque cuando se
finds out everyone
entera todo el mundo todo el mundo se
jumps ship the world jumps
baja del barco el mundo se baja del
ship then obviously there is no going to be  just
barco entonces evidentemente no va a ver
like many speak there will be a rival
igual como muchos hablan habrá un rival
with five people but it's not going to be there, they won't be there,
con cinco personas pero no va no van a
crazy, that sausage, you
estar los marque locura el salchichón
always understand me, so Alex
ese siempre me entendéis entonces álex
knows that, so Alex knows it and since he
eso lo sabe entonces alex lo sabe y como
knows it's not going to happen, Wine goes and
sabe que no se va hacer el wine coge y
says, well, so that
dice bueno pues para que se avale
Higuain can endorse himself, he buries the hatchet in the
higuain entierra el hacha de guerra en
ground. The girl remained silent and I said
tierra la cha se quedó calladito y digo
to everyone privately, let's see if they want to
a todos por privado a ver si quieren
pay, even contact with Willy,
pagar incluso contacto con willy
contact with I don't know who, contact that I don't
contacto con no sé quién contacto que no
know which one,
sé cuál
maybe
o sea
way over EBIT, maybe there's a relative he
pasadísimo al ebit yo haya pariente que
has, how is he standing up for you, I
tiene como está dando la cara por ti o
mean, here's the thing, I didn't know this anymore, it
sea aquí la movida esto ya no lo sabía
's here, the mobility is that before
yo es aquí la movilidad es que antes de
telling it in public to the FBI, Rubio, they
contarlo en público al fbi rubio ya se
were already moving to propose paying it
estaban moviendo para proponer pagarlo
between all of them,
entre todos
that's the mobility so that we
esa es la movilidad para que todos
can all know what's on their part and everyone
podamos saber lo de su parte y todos
did what they did then, Alex,
hicieran el de entonces que dieran álex
now it's your turn to pay, so the first one
ahora te toca pagar por tanto el primero
who stopped paying was the first, the
que dejó de pagar fue el primero
first ones, the first ones to talk to
los primeros los primeros en hablar con
you and when on top of that, I would be
vosotros y cuando encima a mí me daría
[ __ ] ashamed to talk without
[__] vergüenza que hablar sin que se
all the [ __ ] information having been said, okay, I
haya dicho toda la [__] información vale
would be  so much shame now with
me daría muchísima vergüenza ahora con
this information as always even if they
esta información como siempre aunque os
draw you a [ __ ] drawing you're going to do you're going to
hagan un [__] dibujo vais a hacer vais a
understand whatever the purity of what you
entender lo que os dé la purísima de lo
want gives you, this is [ __ ] information in this
que queráis una [__] información en la
information and I have the [ __ ]
información es esta y tengo las [__]
conversations they don't teach me anymore
conversaciones ya no las me enseñan
obviously but if at some point
evidentemente pero si en algún momento
someone labels someone else for something I don't have
alguien tacha de algo a alguien yo no
any problems really I don't have
tengo ningún problema de verdad no tengo
many problems and you don't call it a
ni muchísimos problemas ni llamas
problem obviously it's not that it's
problema obviamente no
necessary if it was already more
es que hace falta si es que ya era más
than by logic if you know how to do a puzzle
que por lógica si sabes hacer un puzzle
a square you know when they put it to you as
un cuadrado sabéis cuando os ponen de
little babies that I already put it on my
pequeños de bebé que se lo pongo ya mi
daughter the square piece a little square
hija la ficha del cuadrado un cuadradito
and she has to put it in a circle it doesn't
y lo tiene que mete en un círculo no
fit right well it's the same guy what
entra verdad pues es lo mismo tío a
happens are they are idiots idiots the fans
pasar es son imbéciles imbéciles los fan
that she has and it seems to me that the majority of
que tiene y a mí me da que la mayoría de
the population is like that at this same age
la población es así en esta misma edad
there is a large majority of the population
que hay una gran mayoría de población
that is like
que es así
the most chic to farts like with
como los más chic a pedos en plan con
little intelligence that is manipulating and
poca inteligencia que sea manipular y
deceiving and dominating these things that
engañar y dominar estas cosas que gente
intelligent and smart people because to me they are things
inteligente y listas porque yo son cosas
that I see so clearly and that's why I
que la veo tan claras y
said it yesterday in the live not
por eso lo dije ayer en el directo no
because of things  like this the shampoo comes with
por cosas como ésta el champús viene con
instructions
instrucciones
candy a box of candy comes with
caramelos una caja de caramelo viene con
now he said that greve fans were
ahoran dijo que los fans de greve era
crybabies and were taking pictures of
unos llorones y se están retratando
themselves he does
solos
n't want to screw anyone he doesn't want he doesn't
no quiere [__] a nadie no quiere no
want there to be more people obviously
quiere que haya más gente evidentemente
I don't want there to be people either and that's
yo tampoco quiero que haya gente y esa
another thing that's another thing twitter is
es otra esa es otra twitter se está
turning into a war d
convirtiendo en una guerra d
come on absurd just to say
vamos absurda solo a decir
I've seen the conversations I've seen
yo he visto las conversaciones he visto
what's there Alex as soon as he found out
lo que hay álex a mí en cuanto se enteró
about the matter obviously he told me and
del asunto evidentemente me lo contó y
I said [ __ ] what a shut down like everyone
yo dije [__] menuda cerrada como todo
else and at that moment we took it
el mundo y en ese momento cogimos
because he knew what he was going to do to us and
porque sabía que nos iba a hacer y
because obviously these are data that are
porque evidentemente son son datos que
broadcast it
se emiten
was very good to omit them it's very good to
era muy bien omitirlos está muy bien
broadcast it's that if something like this is done
emitir nos es que si se hace algo así
nobody is going to come out because it's the wine river
nadie va a salir porque es el río wine
of youtube of youtube creators it's not
de youtube de creadores de youtube no es
the wine river of a specific person you
el río wine de una persona en concreto
understand me then nobody is going to jump on the
me entendéis entonces nadie va a subirse
bandwagon everyone got off the boat
al carro todos se bajaban del barco
everyone thinking what Alex said
todos pensando lo que álex dijo
precisely then
precisamente entonces
as he knew what he was going to do to us he took it and said
como sabía que nos iba hacer cogió dijo
look no I think it's done and he
mira no yo creo que se haga y esto me lo
told me this and not only  he told me to
dijo a mí y no sólo a mí se lo dijo a
more people who haven't said anything but he
más gente que no ha dicho nada pero se
told a lot more people okay he
lo dijo bastante más gente vale se lo
told a lot more people and I'm fed up with
dijo a muchísima más gente y yo estoy
people staying
hasta los [__] de que la gente se
quiet charges up to their necks
quede calladita cargos hasta los huevos
but anyway he told people hey
pero bueno se lo dijo a la gente oye
look I think it's called 'the wine
mira yo creo que se llama 'the wine
let's train in the hatchet
vamos a entrenar en el hacha de guerra
we do things right we pay each
hacemos las cosas bien pagamos entre
other and let's make one just like the [ __ ]
todos y que se haga uno igual de la [__]
Austria to what many said well of
austria a lo que muchos dijeron pues por
course in fact there are many people who
supuesto de hecho hay mucha gente que
talk a lot with Alice said man I'd be
habla bastante con alice dijo hombre yo
delighted do you
encantado
know if there are at least how many youtubers
sabe si son por lo menos cuántos youtube
can come out I don't know how many there are 100
pueden salir que no sé cuántos salen 100
youtubers and they come out not between 50 and 100
youtubers y salen no entre 50 y 100
youtubers and they come out don't give me euros each a
youtubers y salen no me de euro cada uno
thousand euros each those who have more who
mil euros cada uno los que tengan más
are millionaires put in more
que sean más millonarios que pongan más
and those who have less put in less it
y los que tengan menos que pongan menos
's that you have to invite him I would be
es que tienes que invitarlo yo le
delighted to invite him what happens is that it seems to me that he would
invitaría encantado lo que pasa que me
n't accept I would be delighted to invite him
da que no aceptaría yo le invitaría
years. I know if it were
encantadísima años.se si se nos nos
told to us or he refuses to tell everyone do
llega a decir o se niega a decir a todo
you want to pay  With robaina I'm
quieres pagar con robaina estoy
absolutely sure that everyone had
segurísima de que todo el mundo había
said yes, of course, absolutely sure,
dicho que sí claro segurísimo pero
but once again, people really
segurísimo pero una vez más a la gente
like to talk without knowing, and
le gusta mucho hablar sin saber y una
once again, people find it very easy to
vez más a la gente le cuesta muy poco
be exactly right, so
estar exactamente
I would understand it first,
entonces que yo lo entendería de primera
I would understand it first. I'm
yo la entendería de primera
going to say goodbye, I'm going to hurry up the
me voy a despedir me voy a apurar los
last five minutes here putting what needs to be said because I have to
últimos cinco minutos aquí poniendo lo
go,
que se tiene que me tengo que ir
guys, if you say anything else, I'll go later, we'll
chavales si dices algo más aro ya luego
see it tonight, but at night
lo vemos por la noche pero por la noche
I'm going to come back, okay, but from here, let's do
voy a volver vale pero desde aquí
my part, everyone on
ponerle de mi parte todo mundo en
Twitter in the chand, be that you're going to dizzy
twitter en el chandé sea que vas a dizzy
more than you're going to dizzy more than ol, she's
más que vas a dizzy más que olé ella que
found one of the keys if you
se ha dado con una de las claves si me
can take my click from the previous one,
podéis sacar el clic de anterior
retweet it, I would appreciate it. I'm going to see a
retuitear lo le agradecería voy a ver un
little, mommy of the socks. I'm
poquito mamita de los calcetines me
saying goodbye to a place, then I'll come back tonight,
despido a un sitio luego vuelvo por la
indeed, it's very little.
efectivamente está muy poquito
You have a place saved in the wine, don't
tenéis un sitio guardado en el wine no
worry, probably in me
os preocupéis que probablemente en yo
now for talking and for saying things
ahora por hablar y por decir las cosas
as they are, just the opposite, but yes, it
como son justo lo contrario pero sí me
seems unfair to me, it seems to me  the blogs
parece nada justo me parece los blogs
should someone for saying things that
deberías alguien por decir las cosas que
are
son
[ __ ] and have to be carried out already in itself it has been
una [__] y se tenga que llevar ya de
carried out before because I see it
por si se lleva de antes porque lo veo
here something else we see it at night in
aquí algo más lo vemos por la noche en
another place it should not be it should not
otra parte no se debería no se debería
be the wine river with that production company nor
ser el río wine con esa productora ni
cool corals nor congress
corales molón ni congress
literally it should not be they dare
literalmente no se debería ser osan
try to be the 13-14 years of the fact
intentar ser la 13-14 los años del hecho
or they wanted to make the judge as he was
o han querido hacer la juzga como me
telling me to do the other day in a
decía la hacer el otro día en un
director who wanted to make me the
director que me que me querían hacer las
needles and things do not work out they
agujas ya así las cosas no salen
stopped brinker ism that it is a
dejaron de brinker ismo de que es un
very healthy video that unites the community does not
vídeo muy sano que une la comunidad no
unite the community one the little groups that
une la comunidad una los grupitos que se
get along with each other no no there are
llevan bien entre ustedes no no hay
many people who do not know how to represent
muchísima gente que no sabe representar
being higuain therefore do not do it or did
el ser higuain por lo tanto no hacerlo o
you look for another
buscaron ustedes por vuestra cuenta otra
production company on your own to do it which there are
productora que lo haga que la hay a
plenty of them there are film production companies for
patadas hay productoras de cine de
series of everything in Spain okay and if not in
series de todo en españa vale y si no en
Spain in the US they look for it and many
españa en eeuu lo busca y que muchos
live there it is activated and more is that in
viven allí se acciona y más es que
addition you want to do it do it but when you cref
además lo queréis hacer hacerlo pero al
take it out when you cref take it out like  damn are
cref sacarlo al cref sacarlo como [__]
you going to do it with the cool allen with the
vais a hacerlo con el allen molón con la
filth he did to you yesterday with the guard
guarrada que os hizo ayer con la guarda
that he's been doing to you for a month and with the
que os lleva haciendo un mes y con la
filth he was trying to do and with the
guarrada que intentaba hacer y con la
guard like he did yesterday of throwing all
guardada como hizo ayer de echarle todos
the leaving the blonde in a bad way hit the video
los dejarlo mal al rubio darle al vídeo
that I have it clear me that with people
que lo tengo claro yo que con la gente
like that yum yum far away send him many
así yum yum lejitos mandarle muchísimos
messages of support from me aro
mensajes de apoyo de mi parte aro ya
enough many nice messages I'm going
vale muchísimos mensajes bonitos me voy
have something at night I'll be back at
que tengas una cosa por la noche vuelvo
night I'll be back I don't know what time
por la noche vuelvo no sé a qué hora
but I'll be back 100% sure because I have
pero vuelvo seguro 100% porque se me han
several topics left this program for
quedado varios temita este programa para
TV to the SEO I have to give content to
teles al seo tengo que darle contenido a
the ladies too and whatever okay
las señoras también y lo que sea vale
see you later guys a big hug
nos vemos luego chicos un abrazo enorme
[Music]
[Música]